-uma div pode ter uma classe e um id a msm tempo.

-se voce quiser fazer a mesma alteração em varios objetos voce pode dar a mesma classe a eles e 
 se voce precisar alteralos individualmente voce pode dar um id unico a cada um.

- a função linear gradient é utilizada com a tag background-image: linear gradient();

- para botar uma imagem de fundo em vez de um linear gradient use a função url()
  ex: background-image: url();

- para cria uma borda no seu texto use o seguinte web-kit:
        -webkit-text-stroke-color: black;
        -webkit-text-stroke-width: 1.3px; 

- background-size:100px 100px; para escolher o tamanho da imagem que vai ser repetida.
  
         contain:mostra 100% da imagem independente do tamanho do body mesmo que precise diminuir 
         ela e repetir varias vezes.

         cover:faz com que a tela fique 100% preenchida mesmo independente do tamanho da tela 
               dando zoom na imagem mesmo que ela esteja coma a função no-repeat. 

- background-repeat: repeat; é a tag q vem por padrão mesmo que voce não use ela.

- background-repeat: no-repeat; é a tag que é usada pra fazer a imagem não se repetir.

- background-repeat: repat-x; vai fazer a imagem se repetir no eixo x (linha).

- background-repeat: repeat-y; vai fazer a imagem se repetir no eixo y (Coluna).

- background-position: ;
  valores:Left bottom 
          left top
          left center
          center center
          right bottom 
          right top
          right center

-um body com height: 725px; não gera rolagem vertical.

- voce tambem pode usar height: 100vh; que significa 100% da view height. 
  que é o tamanho da view port, portanto é mais responsivo.      

background-attachment:;
valores:scroll(vem por padrão e faz sua imagem rolar junto com o scroll)
        fixed(faz sua imagem ficar fixada no fundo e caso vc role so o conteudo vai ser scrollado)

shorthand background:
background:color > image > position > repeat> size> attachment;
(apesar de que na teoria o size deveria funcionar no shorthand ele nao funciona então vc é obrigado
 a criar um background-size: cover; embaixo do shorthand com os outros valores)