-uma div pode ter uma classe e um id a msm tempo.

-se voce quiser fazer a mesma alteração em varios objetos voce pode dar a mesma classe a eles e 
 se voce precisar alteralos individualmente voce pode dar um id unico a cada um.

- a função linear gradient é utilizada com a tag background-image: linear gradient();

- para botar uma imagem de fundo em vez de um linear gradient use a função url()
  ex: background-image: url();

- para cria uma borda no seu texto use o seguinte web-kit:
        -webkit-text-stroke-color: black;
        -webkit-text-stroke-width: 1.3px; 

- background-size:100px 100px; para escolher o tamanho da imagem que vai ser repetida.

- background-repeat: repeat; é a tag q vem por padrão mesmo que voce não use ela.

- background-repeat: no-repeat; é a tag que é usada pra fazer a imagem não se repetir.

- background-repeat: repat-x; vai fazer a imagem se repetir no eixo x (linha)

- background-repeat: repeat-y; vai fazer a imagem se repetir no eixo y (Coluna)